Repository: KohaILS/manual-zh-cn
Catalog: */LC_MESSAGES/serials.po
Languages: zh_cn

source: Serials
zh_cn: 期刊

source: Serials actions can be accessed by going to the 'More' menu at the top of your screen and choosing 'Serials' or by clicking 'Serials' on the main Koha staff interface page. The serials module in Koha is used for keeping track of journals, newspapers and other items that come on a regular schedule.
zh_cn: 進入螢幕上方的 '更多' 選單，選擇 '期刊' 或點擊Koha館員主介面上的 '期刊'，就可以進入序列操作。 Koha的期刊模組用於追蹤期刊、報紙和其他定期到來的館藏。

source: As with all modules, make sure you go through the related :ref:`implementation checklist <serials-configuration-label>` and :ref:`system preferences<serials-system-preferences-label>` before using the serials module.
zh_cn: 與所有模組一樣，在使用串行模組之前，請確保仔細閱讀相關的 :`實施借出清單<serials-configuration-label>`和 :`系統偏好<serials-系統偏好-label>`。

source: *Get there:* More > Serials
zh_cn: *到那：* 其他 > 期刊

source: Koha keeps a record of publication frequencies for easy management and duplication.
zh_cn: Koha保留出版刊期的記錄，供管理與複製之用。

source: *Get there:* More > Serials > Manage frequencies
zh_cn: *到那：* 其他 > 期刊 > 管理刊期

source: From this page you can view all of the existing frequencies in your system.
zh_cn: 從此頁面您可以檢視系統內現有的刊期。

source: You can edit, delete and create new ones.
zh_cn: 您可以編輯、刪除和建立新的。

source: Adding a frequency
zh_cn: 新增刊期

source: To add a new frequency, click on the 'New frequency' button.
zh_cn: 要新增新刊期，請點擊 '新刊期' 按鈕。

source: Description: this is the name that will appear in the drop-down menu when creating a new serial subscription; make sure it is descriptive
zh_cn: 說明：這是建立新的期刊訂閱時將出現在下拉選單中的名稱；確保它是說明性的

source: Unit: this is the unit used for counting the cycle of publication. Choose either none (for irregular frequencies), day, week, month, or year.
zh_cn: 單位：這是用於計算出版週期的單位。可以選擇無（用於不定期的刊期）、日、週、月或年。

source: Issues per unit: this is how many issues are published during the unit chosen above (this will usually be 1).
zh_cn: 每單元的問題：這是在上面選擇的單元期間出版的問題（這通常是1）。

source: Units per issue: this is how many units must we count until the next issue is published.
zh_cn: 每期單位：這是我們必須計算多少單位，直到下一期出版。

source: Display order: this is the display order in the drop-down menu when :ref:`creating a new subscription<add-a-subscription-label>` (you may want to put the most used frequencies at the top and the less frequent at the bottom; the top-most position is 0). Several frequencies can have the same display order value. If this is the case, they will appear in the order they were created.
zh_cn: 顯示順序：這是在 :ref:`建立一個新的訂閱<add-a-subscription-label>`時，在下拉選單中的顯示順序（你可能想把最常用的刊期放在最上面，把不常用的放在最下面；最上面的位置是0）。幾個頻率可以有相同的顯示順序值。如果是這種情況，它們將按照建立的順序出現。

source: To understand 'issues per unit' versus 'units per issue' you can read it as '<*issues* per unit> issue(s) every <*units* per issues> <unit>'. For example, a biweekly frenquency (every two weeks) would be '1 issue every 2 weeks'. So 'issues per unit' would be 1 and 'units per issue' would be 2. See below for more examples.
zh_cn: 為了理解 '每單位的問題' 與 '每期的單位'，你可以把它理解為 '<*issues* per unit> 每 <*units* per issues> <unit>'。例如，雙週的刊期（每兩週）將是 '每兩週一期'。所以 '每單位的問題' 將是1，'每期的單位' 將是2。更多例子見下文。

source: **Examples**
zh_cn: **例子**

source: Here are some examples for most common serial publication frequencies.
zh_cn: 下面是一些最常見的連續出版物刊期的例子。

source: Frequency
zh_cn: 刊期

source: Issues per unit
zh_cn: 每單位的期數

source: Unit
zh_cn: 單位

source: Units per issue
zh_cn: 每期的數量

source: Daily ("1 issue every 1 day")
zh_cn: 日刊 ("1日1期")

source: Day
zh_cn: 天

source: Three times per week ("3 issues every 1 week")
zh_cn: 每週三次("每 1 週 3 期")

source: Week
zh_cn: 週

source: Semiweekly ("2 issues every 1 week")
zh_cn: 半周一次("每 1 週 2 期")

source: Weekly ("1 issue every 1 week")
zh_cn: 每週("每 1 週 1 期")

source: Biweekly ("1 issue every 2 weeks")
zh_cn: 雙週刊("每兩週一期")

source: Month
zh_cn: 月

source: Monthly ("1 issue every 1 month")
zh_cn: 月刊 ("每1個月一期")

source: Bimonthly ("1 issue every 2 months")
zh_cn: 雙月刊（“每 2 個月一期”）

source: Quarterly ("1 issue every 3 months")
zh_cn: 季度("每 3 個月 1 期")

source: Semiannual ("1 issue every 6 months")
zh_cn: 半年刊("每 6 個月 1 期")

source: Annual ("1 issue every 1 year")
zh_cn: 年度("每 1 年 1 期")

source: Year
zh_cn: 年

source: Biennal ("1 issue every 2 years")
zh_cn: 兩年期("每兩年一期")

source: Manage serial numbering patterns
zh_cn: 管理期刊編碼模式

source: Every time you create a new numbering pattern in serials you can save it for later use. These patterns are accessible via the 'Manage numbering patterns' page.
zh_cn: 新增期刊編碼模式後可以儲存供以後使用。可經由 '管理編碼模式' 頁面取用它。

source: *Get there:* More > Serials > Manage numbering patterns
zh_cn: *到那：* 其他 > 期刊 > 管理編碼模式

source: This page will list for you the numbering patterns you have saved in the past as well as a few basic patterns.
zh_cn: 此頁面列出您製作的編碼模式，以及若干基本的模式。

source: If you have upgraded from an old version of Koha (before 3.14) you will see 'Backup patterns' listed for patterns. This is how Koha saved your old numbering patterns. You can edit these to give them more meaningful names from here.
zh_cn: 如果您從舊版本的 Koha（3.14 之前）升級，您將看到為模式列出的 '備份模式'。 這就是 Koha 保存舊編號模式的方式。 您可以從這裡編輯它們，為它們賦予更有意義的名稱。

source: Adding a numbering pattern
zh_cn: 新增編碼模式

source: To add new new pattern click the 'New numbering pattern' button.
zh_cn: 要新增新的模式，請點擊 '新的編號模式' 按鈕。

source: Name: this is the name that will appear in the drop-down menu when :ref:`creating a new serial subscription<add-a-subscription-label>`; make sure it is descriptive.
zh_cn: 名稱：這是在 :ref:`建立新的期刊訂閱<add-a-subscription-label>`時將出現在下拉選單中的名稱； 確保它是描述性的。

source: Description: this is to further describe the numbering pattern; this does not appear when creating a new subscription, it only displays in the :ref:`numbering patterns table (see above)<manage-serial-numbering-patterns-label>`.
zh_cn: 說明：這是進一步說明編號模式； 這在建立新訂閱時不會出現，它僅顯示在 :ref:`編號模式表（見上文）<manage-serial-numbering-patterns-label>`。

source: Numbering formula: this is what is used to create the number for each issue. You can use up to three variables {X}, {Y}, and {Z} (see below). Along with the variables, you can enter any text you want to have appear in the issue number. You must also include any spaces you want to see in the issue numbers. The text will stay the same for each issue and the variables will vary.
zh_cn: 編號公式：這是用來建立每期編號的內容。你可以使用最多三個變數{X}、{Y}和{Z}（見下文）。與變數一起，你可以輸入任何你想出現在問題編號中的文字。你還必須包括你想在刊號中看到的任何空格。每期的文字將保持不變，而變數將有所不同。

source: The variables must be in capital letters and between curly brackets.
zh_cn: 變數必須是大寫字母並位於大括號之間。

source: Vol. {X} No {Y}
zh_cn: 卷. {X} 編號 {Y}

source: Issue {X}
zh_cn: 在期刊為期數 {X}

source: In the table, you need to enter the parameters for each variable.
zh_cn: 在表中，您需要為每個變量輸入參數。

source: Label: this is simply a name for the variable, it is not used anywhere else, but it helps identify what the variable is supposed to be.
zh_cn: 標籤：這僅僅是一個變數的名稱，它不用於其他任何地方，但它有助於識別該變數應該是什麼。

source: Add: how many numbers or units are added to the variable.
zh_cn: 新增：將多少個數字或單位新增到變數中。

source: Each: the numbers or units added to the variable are added each how many issues.
zh_cn: 每個：新增到變數中的數字或每單位新增多少個問題。

source: Set back to: this is used for cyclic numbering; enter the starting number.
zh_cn: 設定回：這用於流通編號；輸入起始編號。

source: When more than: this is used for cyclic numbering; enter the last number.
zh_cn: 當超過：這個用於流通編號； 輸入最後一個數字。

source: When filling out these four parameter ('add', 'each', 'set back to' and 'when more than'), work column by column and read it as a sentence: "Add 1 Every 1 issue, set back to 1 when greater than 10".
zh_cn: 在填寫這四個參數（'新增'、'每期'、'設回' 和 '大於時'）時，要一欄一欄地工作，並把它看成一個句子。 "每1期加1，大於10時設為1"。

source: Formatting: this is used if, instead of numbers, you want words to appear in your issue number. You can choose
zh_cn: 格式化：如果您希望單字出現在您的問題編號中而不是數字，則使用此選項。 你可以選擇

source: Name of day (Monday, Tuesday, Wednesday, etc.)
zh_cn: 日期名稱（星期一、星期二、星期三等）

source: Name of day (abbreviated) (Mon, Tue, Wed, etc.)
zh_cn: 日期名稱（縮寫）（週一、週二、週三等）

source: Name of month (January, February, March, etc.)
zh_cn: 月份名稱（一月、二月、三月等）

source: Name of month (abbreviated) (Jan, Feb, Mar, etc.)
zh_cn: 月份名稱（縮寫）（一月、二月、三月等）

source: Name of season (Spring, Summer, Fall, Winter)
zh_cn: 季節名稱（春、夏、秋、冬）

source: Name of season (abbreviated) (Spr, Sum, Fal, Win)
zh_cn: 季節名稱（縮寫）（Spr、Sum、Fal、Win）

source: When filling out the table, you must always use numbers, even to represent names of days, months or seasons. Here are the equivalent for each
zh_cn: 在填寫表格時，你必須始終使用數字，甚至代表日、月或季節的名稱。以下是每一個數字的對應關係

source: Days
zh_cn: 天

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: January
zh_cn: 一月

source: Months
zh_cn: 月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Seasons
zh_cn: 季節

source: Spring
zh_cn: 春季

source: Summer
zh_cn: 夏天

source: Fall
zh_cn: 秋季

source: Winter
zh_cn: 冬季

source: Before you save your numbering pattern, you can test it to make sure it behaves as you intend.
zh_cn: 在保存編號模式之前，您可以對其進行測試以確保其行為符合您的預期。

source: Frequency: choose a frequency that fits with your numbering pattern.
zh_cn: 刊期: 選擇一個適合您編號模式的刊期

source: First issue publication date: choose a date where your test will start.
zh_cn: 首期發布日期：選擇您的測試開始的日期。

source: Subscription length: enter a number of issues, weeks or months to test your numbering pattern; if the numbering pattern is cyclic, it is recommended to try at least two cycles to see the change in cycles and make sure it behaves correctly.
zh_cn: 訂閱時長：輸入期數、週數或月數來測試您的編號模式； 如果編號模式是循環的，建議至少嘗試兩次循環以查看循環的變化並確保其行為正確。

source: Locale: if using names of days, months or season, you can choose the language in which these names will be displayed.
zh_cn: 區域設定：如果使用日期、月份或季節的名稱，您可以選擇顯示這些名稱的語言。

source: Locale doesn't currently work well with season names.
zh_cn: 區域設定目前不適用於季節名稱。

source: Next enter the parameters for your variables.
zh_cn: 接下來輸入變數的參數。

source: Begins with: enter the first value for each variable, these should be the values of the issue entered in 'First issue publication date' above.
zh_cn: 開始於：為每個變數輸入第一個值，這些應該是上面 '首期出版日期' 中輸入的問題值。

source: Inner counter: enter how many issues have already passed in the cycle, so that Koha can calculate when to cycle back.
zh_cn: 內部計數器：輸入流通中已經過了多少期，以便Koha能計算出何時流通回來。

source: Click 'Test pattern' to see the results. If the result is what you expected, you can save your numbering pattern. If the results does not match your expectations, go back and tweak the parameters and test again.
zh_cn: 點擊 '測試模式' 以查看結果。 如果結果符合您的預期，您可以保存編號模式。 如果結果不符合您的預期，請返回並調整參數並再次測試。

source: Month and year for monthly serials
zh_cn: 月刊的月份和年份

source: Numbering formula: {X} {Y}
zh_cn: 編號公式：{X} {Y}

source: Label
zh_cn: 標籤

source: Add
zh_cn: 新增

source: Every
zh_cn: 每次

source: Set back to
zh_cn: 設定回

source: When more than
zh_cn: 當更多

source: Formatting
zh_cn: 正在格式化

source: Name of month
zh_cn: 月份名稱

source: Volume and number for monthly serials
zh_cn: 月刊的卷數

source: Numbering formula: Vol.{X} No.{Y}
zh_cn: 編號公式：Vol.{X} No.{Y}

source: Number
zh_cn: 數字

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Season and year for quarterly serials
zh_cn: 季刊的季節和年份

source: Season
zh_cn: 季

source: Name of season
zh_cn: 季節名稱

source: Volume and number for weekly serials
zh_cn: 每周期刊的卷數和數量

source: `Find more numbering patterns on Koha's wiki <https://wiki.koha-community.org/wiki/Serial_Pattern_Library>`__.
zh_cn: `在 Koha 的維基上找到更多編號模式 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Serial_Pattern_Library>`__。

source: Adding a subscription
zh_cn: 新增訂閱

source: Subscriptions can be added by clicking the 'New' button on any bibliographic record and choosing 'New subscription'
zh_cn: 點選任何書目記錄的 '新增' 鈕並選擇 '新建訂閱' 就能新增訂閱

source: Or click the 'New subscription' button in the serials module
zh_cn: 或點擊期刊模組中的 '新訂閱' 按鈕

source: If you are entering a new subscription from the Serials module you will be presented with a blank form (if creating new from a bibliographic record the form will include the record number info).
zh_cn: 若從期刊模組輸入新的訂閱，將出現空白表單(若從書目紀錄新增表單，此表單將包括記錄號碼的資訊)。

source: Vendor: can be found by either searching vendors entered via the :ref:`Acquisitions module <acquisitions-label>` or manually entering the vendor ID number
zh_cn: 供應商：可以透過搜尋 :ref:`採訪模組 <acquisitions-label>` 或手動輸入供應商 ID 號來找到供應商

source: Vendor information is not required
zh_cn: 供應商資訊不是必備

source: In order to claim missing and late issues you need to enter vendor information
zh_cn: 需鍵入供應商資訊，才能發出催缺資訊

source: Record: the biblionumber of the MARC record you'd like to link this subscription to
zh_cn: 記錄：您希望將此訂閱連結到的 MARC 記錄的書目編號

source: If you created a new subscription from a bibliographic record, the biblionumber and the title will already be filled in
zh_cn: 如果您從書目記錄建立新訂閱，則書目編號和標題將已填寫

source: You can search for an existing record by clicking on the 'Search for record' link below the boxes
zh_cn: 您可以通過點擊方框下方的 '搜尋記錄' 連結來搜尋現有記錄

source: If there is no existing bibliographic record for this subscription, you can create one by clicking on the 'Create record' link below the boxes
zh_cn: 如果此訂閱沒有現有的書目記錄，您可以通過點擊方框下面的 '建立記錄' 連結來建立一個

source: You can also manually enter the biblionumber for a record in the first box
zh_cn: 您也可以在第一個框中手動輸入記錄的書目編號

source: Next you can choose whether a new item is created when receiving an issue
zh_cn: 接下來你可以選擇是否在收到問題時建立一個新的館藏

source: If you add barcodes to issues or if your circulate them, choose to create an item upon reception
zh_cn: 如果您在期刊中新增條碼或流通條碼，請選擇在接收時建立館藏

source: When there is an irregular issue: choose how to handle irregularities in your subscription, by either skipping the issue number or keeping the issue number
zh_cn: 出現不規則問題時：選擇如何處理訂閱中的不規則問題，跳過問題編號或保留問題編號

source: If the numbers are always sequential, choose 'Keep issue number'
zh_cn: 如果數字始終是連續的，請選擇 '保留問題編號'

source: Manual history: if checked, you will be able to enter serials outside the prediction pattern once the subscription is saved. For example, 'The library has issues from June 1974 to December 1996'. To do so, go to the 'Planning' tab on the subscription detail page once the subscription is saved and click 'Edit history'.
zh_cn: 手動歷史紀錄：如果選中，一旦訂閱被保存，你就可以輸入預測模式之外的序列。例如，'本館有1974年6月至1996年12月的期刊'。要這樣做，一旦訂閱被保存，就到訂閱詳情頁的'計劃'標籤，點擊'編輯歷史'。

source: Call number: your item's call number or call number prefix, this will be copied to items if they are created upon receiving.
zh_cn: 索書號: 您館藏的索書號或索書號字首, 這會複製到館藏, 如果他們是在接收時產生的.

source: Library: the branch that owns this subscription.
zh_cn: 圖書館: 是擁有該訂閱的分館。

source: If more than one library subscribes to this serial you will need to create a subscription for each library
zh_cn: 若多個圖書館訂閱此期刊，您需為每個圖書館新增訂閱

source: This can be done easily by using the 'Edit as new (duplicate)' option found on the subscription information page and changing only the 'Library' field
zh_cn: 使用訂閱資訊頁面的 '編輯新增(複製)' 選項，或改變 '圖書館' 欄位，都可以做到

source: Public note: any notes you would like to appear in the OPAC for the patrons
zh_cn: 公開說明: 顯示於 OPAC 供讀者使用

source: Nonpublic note: should be used for notes that are only visible to staff members via the staff interface
zh_cn: 不公開的說明: 只有提供館員通過館員介面才能看到的說明。

source: Patron notification: you can pick a notice to send to patrons who subscribe to updates on this serial via the OPAC.
zh_cn: 讀者通知: 選項讓您把通知發給經由 OPAC 訂閱此期刊的讀者。

source: For this option to appear you need to make sure that you have a 'Serials (new issue)'-type notice set up in the :ref:`'Notices and slips' tool <notices-and-slips-label>`
zh_cn: 要顯示此選項，您需要確保在 :ref:`'通知和單據' tool <notices-and-slips-label>`中設定了'期刊(新期刊)'-型通知

source: Location: the shelving location, this will be copied to items if they are created upon receiving.
zh_cn: 位置：上架位置，如果在接收時建立，這將被複製到館藏中。

source: Item type: if creating items upon reception, choose the item type of the items created.
zh_cn: 館藏類型：如果在接收時建立館藏，請選擇所建立館藏的類型。

source: Grace period: the number of days before an issue is automatically moved from 'Expected' status to 'Late'. This mechanism requires that the :ref:`SerialsUpdate.pl cron job <cron-serials-update-label>` is set up to run regularly.
zh_cn: 寬限期: 自動把期刊從 '預期' 狀態轉移為 '逾期'之前的天數。需把 :ref:`SerialsUpdate.pl 工作排程 <cron-serials-update-label>` 設定為定期執行。

source: Number of issues to display to staff: this allows you to control how many issues appear by default in the staff interface catalog, in the 'Subscriptions' tab of the bibliographic record.
zh_cn: 向館員顯示的期數：這允許您在書目記錄的 '訂閱' 標籤中控制館員介面目錄中預設顯示的問題數量

source: This does not affect the number of items shown in the 'Holdings' tab if you create items for issues. It only affects the number of issues displayed in the 'Subscriptions' tab.
zh_cn: 如果你建立在期刊為期數的館藏，這個不會影響期刊數量顯示在預約分頁中。它只會影響期刊數量展示在期刊館藏分頁裡。

source: Number of issues to display to the public: this allows you to control how many issues appear by default in the OPAC, in the 'Subscriptions' tab in bibliographic records
zh_cn: 公開顯示的期數：這允許您控制在 OPAC 中預設顯示的期數，在書目記錄的 '訂閱' 標籤

source: Once that data is filled in you can click 'Next' to enter the prediction pattern information.
zh_cn: 填入資料後您可按 '下一步' 進入預測模式資訊。

source: First issue publication date: enter the date of the issue you have in your hand, the date from which the prediction pattern will start
zh_cn: 首期出版日: 輸入館藏首期的日期，預期的出版模式由此開始計算

source: Frequency: choose the frequency of your serial. There are several pre-defined options all of which are visible alongside your own custom frequencies in ':ref:`manage frequencies <manage-serial-frequencies-label>`'. If the frequency you are looking for is not there, you can :ref:`add a custom frequency<adding-serial-frequency-label>`.
zh_cn: 刊期: 選擇您期刊的刊期. 進入 ':ref:`管理刊期 <manage-serial-frequencies-label>`' 可看到客製化與預設的刊期. 如果您要的刊期不在這裡, 您可以 :ref:`新增刊期<adding-serial-frequency-label>`.

source: Subscription length: enter the number of issues, weeks, or months in the subscription. This is also used for setting up renewal alerts.
zh_cn: 訂閱期限: 即訂閱期數、週數或月數。也可用於續借警示。

source: Subscription start date: this is the date at which the subscription begins. This is used for setting up renewal alerts.
zh_cn: 訂閱開始日期: 是開始訂閱的日期。用於續借警示。

source: Subscription end date: this should only be entered for subscriptions that have ended (if you're entering in a backlog of serials).
zh_cn: 訂閱到期日期: 只供有到期日的訂閱使用(即過期期刊)。

source: Numbering pattern: choose how issues are numbered. The options here are the ones in the :ref:`manage numbering patterns <manage-serial-numbering-patterns-label>` section.
zh_cn: 編碼模式：選擇問題的編號方式。 此處的選項是 :ref:`管理編號模式 <manage-serial-numbering-patterns-label>` 部分中的選項。

source: If the numbering pattern you need has not been created yet, you can create a new one by clicking on 'Show advanced pattern' and then 'Modify pattern'. This is be the same as :ref:`adding a numbering pattern<adding-serial-numbering-pattern-label>` (see section above).
zh_cn: 如果你需要的編號模式還沒有被建立，你可以透過點擊 '顯示進階模式'，然後點擊 '修改模式' 來建立一個新的模式。這與 :ref:`新增一個編號模式<adding-serial-numbering-pattern-label>`（見上節）是一樣的。

source: Once a 'Numbering pattern' is chosen the numbering table will appear.
zh_cn: 選定 '編碼模式' 後即出現編號表單。

source: For example: If the first issue to receive is "vol. 4, no. 1, iss. 796", you need to set up "inner counter = 0" But if it's "vol. 4, no. 2, iss. 797", the inner counter should be "1".
zh_cn: 例如：若收到的第一期是 "vol. 4, no. 1, iss. 796"，您需設定為 "inner counter = 0" 若是 "vol. 4, no. 2, iss. 797"，則內部計數器應為 "1"。

source: After filling in this data click the 'Test prediction pattern' button to see what issues the system will generate, if there are irregularities you can choose which issues don't exist from the list presented.
zh_cn: 填入資料後按 '測試預期模式' 鈕檢視系統產生的卷期，若出現不規則卷期可從清單選擇不存在的卷期。

source: If you have added :ref:`custom fields <additional-fields-label>`, they will be editable above the buttons at the bottom of the screen
zh_cn: 若已新增 :ref:`客製化欄位 <additional-fields-label>`，在螢幕下方的按鈕上將顯示為可編輯

source: Click 'Save subscription' to save the information you have entered.
zh_cn: 勾選 '儲存訂閱' 以儲存輸入的資訊。

source: `Find sample serial examples in the serial pattern library on the wiki <https://wiki.koha-community.org/wiki/Serial_Pattern_Library>`__.
zh_cn: `在維基 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Serial_Pattern_Library>`__上的期刊範例圖書館中找到樣本期刊範本。

source: Editing a subscription
zh_cn: 編輯訂閱

source: To edit a subscription, click on 'Edit' and 'Edit subscription' from the subscription page. This will take you back to the same form as the one used when :ref:`creating a new subscription <add-a-subscription-label>`.
zh_cn: 從訂閱頁面按下 '編輯' 與 '編輯訂閱'，就能編輯訂閱的內容。此作為將回至 :ref:`creating a new subscription <add-a-subscription-label>`。

source: You can also batch edit subscriptions. To do so, search for the subscriptions you want to change. In the results, check the boxes next to the subscriptions to edit. The link 'Edit selected serials' will appear.
zh_cn: 您也可以批次編輯訂閱。先搜尋想改變的訂閱。在結果頁面，勾選待編輯的訂閱選項。將出現 '編輯選定的期刊' 連結。

source: From there, you can change:
zh_cn: 從這裡，您可以改變：

source: the vendor
zh_cn: 代理商

source: the shelving location
zh_cn: 書架位置

source: the library
zh_cn: 圖書館

source: the item type
zh_cn: 館藏類型

source: the public note
zh_cn: 公開的說明

source: the nonpublic note
zh_cn: 不公開的說明

source: whether or not to create an item when receiving an issue
zh_cn: 簽收期刊時，是否新增館藏

source: the expiration date
zh_cn: 到期日

source: any :ref:`custom fields <additional-fields-label>`
zh_cn: 任何 :ref:`定制欄位<additional-fields-label>`

source: Leave the field unchanged to keep the original values.
zh_cn: 不變更欄位內容使用原來的值。

source: Receiving issues
zh_cn: 接收期刊

source: Issues can be marked as received from several locations. To find a subscription, use the search box at the top of the Serials page to search for the serial you'd like to receive issues for:
zh_cn: 可從多個地簽收期刊。找到訂閱後，使用期刊頁面上方的搜尋盒找到欲簽收的期刊：

source: From the search results you can click the 'Serial receive' buton or you can click on the subscription title and then click the 'Receive' button.
zh_cn: 從搜尋結果裡，可以點選 '簽收期刊' 按鈕；或點選訂閱題名，再按下 '收到' 鈕。

source: The final way to receive serials is from the 'Serial collection' page. To the left of the Subscription summary page there is a menu with a link to 'Serial collection'
zh_cn: 從 '期刊合集' 頁面簽收期刊。在訂閱摘要頁面左方有個連結至 '期刊合集' 的選單

source: From the page that opens up, check the issue(s) you want to receive (the expected ones should be checked by default) and click 'Edit serials'.
zh_cn: 在打開的頁面中，勾選您要接收的期刊（預設情況下應勾選預期的期刊），然後點擊 '編輯期刊'。

source: All three of these options will open up the issue receive form:
zh_cn: 所有的三個選項將打開收到刊期表單：

source: Choose 'Arrived' from the status drop-down menu to mark an issue as received.
zh_cn: 從狀態下拉選單選取 '到館'，標記已收到該期刊。

source: If you have decided to have an item record created for each issue an :ref:`item add form <adding-items-label>` will appear after choosing 'Arrived'. You can add multiple copies using the 'Number of copies to be made of this item' option at the bottom of the form.
zh_cn: 若打算把每期都新增為一個館藏記錄，則於選取 '到館' 之後將出現 :ref:`館藏新增表單 <adding-items-label>`。可以使用表格底部的'此館藏要複製的份數'選項添加多個副本。

source: If your issue has a supplemental issue with it, fill in the Supplemental issue information.
zh_cn: 填寫補篇資訊，供補篇的刊期使用。

source: Key the entire numbering in the box after "Supplemental issue" no numbering will be inherited/auto-filled from the main issue, and exactly what you key in the box after "Supplemental issue" will be auto-filled in the item record's Serial enumeration/chronology [MARC21 952$h] (if you create item records).
zh_cn: 在 "補篇" 之後的盒內鍵入完整編碼就不會從主編號取用/自動填入編號，祗取用從 "補篇" 之後的盒內完整編碼置於 [MARC21 952$h] (若您新增館藏紀錄)。

source: E.g., key this in its entirety if it's what you would like displayed: "v.69 no.3 (Mar. 2015) suppl."
zh_cn: 例如，若希望顯示它則鍵入完整的內容："v.69 no.3 (Mar. 2015) suppl."
